Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Yes, come on in.
نعم، تفضل بالدخول.
Oh, Matsuri!
أوه ماتسوري!
You came. Thanks!
لقد أتيت. شكرا لك!
- Here's a little gift. - Wow, really!
- ها هي هدية صغيرة. - واو، حقا!
Thanks. Looks delicious!
شكرا. يبدو لذيذًا!
Looks delicious!
يبدو لذيذا!
Wait, where's Azusa?
انتظر، أين أزوسا؟
What?
ماذا؟
Not again.
ليس مرة أخرى.
Before any performance, he always finds a place to be alone.
قبل أي عرض، يجد دائمًا مكانًا ليكون بمفرده.
Yeah.
نعم.
Azusa, here's a snack for you.
أزوسا، هذه وجبة خفيفة لك.
Your favorite croissant sandwich.
ساندويتش الكرواسون المفضل لديك.
Matsuri, thank you.
ماتسوري، شكرا لك.
Are you perhaps too nervous to eat?
هل أنت متوتر للغاية بحيث لا تستطيع تناول الطعام؟
Nope.
لا.
I know you'll give your best like you always do.
أعلم أنك ستبذل قصارى جهدك كما تفعل دائمًا.
As your sister, I'm rooting for your talent in Terzetto!
كأختك، أنا أشجع موهبتك في Terzetto!
Well, even if it's just me vouching for you,
حسنًا، حتى لو كان الأمر يتعلق فقط بكفالتي لك،
you're going to be all right.
سوف تكون بخير.
Matsuri, do you always stick your nose in other people's business like this?
ماتسوري، هل تتدخل دائمًا في شؤون الآخرين بهذه الطريقة؟
Huh?
هاه؟
What if...
ماذا إذا...
What if I liked you, Matsuri, what would you do then?
ماذا لو أحببتك يا ماتسوري ماذا ستفعل حينها؟
I know my place.
أنا أعرف مكاني.
Do your best tonight.
افعل ما بوسعك الليلة.
Here.
هنا.
Whoa!
واو!
So many people showed up just to see Terzetto!
لقد حضر الكثير من الناس فقط لرؤية تيرزيتو!
♫ Princess, love is a song ♫
♫ أميرتي، الحب أغنية ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ عانقني، عانقني، عانقني بقوة ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ دعني أقول "أنا أحبك" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ دعني أكون لك وحدي ♫
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫لا أستطيع الانتظار إليك يا أميرتي ♫
I miss you, my princesses.
أفتقدكم يا أميراتي.
How about binding you with our love?
ماذا عن ربطك مع حبنا؟
Are you ready to spend the best evening with us?
هل أنت مستعد لقضاء أفضل أمسية معنا؟
Awesome!
مذهل!
Amazing!
مدهش!
What if I liked you, Matsuri?
ماذا لو أحببتك يا ماتسوري؟
That was obviously a joke.
من الواضح أن هذه كانت مزحة.
No way someone cool like him would want to be with someone like me.
لا يمكن لشخص رائع مثله أن يرغب في أن يكون مع شخص مثلي.
Despite knowing that, my heart would skip a beat...
وعلى الرغم من معرفتي بذلك، فإن قلبي كان ينبض بسرعة...
♫ "I really do love you." ♫
♫ "أنا أحبك حقًا." ♫
♫ Hmm, I'm sure you're the only one for me♫
♫ هممم، أنا متأكد أنك الشخص الوحيد بالنسبة لي♫
♫ Let's fly over thousands of nights ♫
♫ دعنا نطير فوق آلاف الليالي ♫
♫ And go see the most amazing views together ♫
♫ واذهبوا لرؤية المناظر الأكثر روعة معًا ♫
What's happening?
ماذا يحدث؟
Apologies. We are currently experiencing a power outage.
نعتذر. نعاني حاليًا من انقطاع في الكهرباء.
Please wait for a moment.
الرجاء الانتظار قليلا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Is it going to be canceled? - What? No way!
- هل سيتم إلغاؤه؟ - ماذا؟ مستحيل!
Come on! I came all the way from Okinawa!
هيا! لقد أتيت من أوكيناوا!
Go, Terzetto, you can do it!
اذهب، تيرزيتو، يمكنك أن تفعل ذلك!
Haruka!
هاروكا!
Azusa!
أزوسا!
Rihito!
ريهيتو!
This is amazing.
هذا مدهش.
Feels so surreal.
أشعر بأن الأمر سريالي للغاية.
We won't forget this ever, right?
لن ننسى هذا أبدًا، أليس كذلك؟
♫ I miss your smile, voice, kiss ♫
♫أفتقد ابتسامتك، صوتك، قبلتك ♫
♫ I love you ♫
♫أنا أحبك ♫
Look at me.
انظر إليَّ.
♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
♫ أميرتي الوحيدة، الحب حلو، حلو ♫
♫ Because I want to feel it ♫
♫لأني أريد أن أشعر به ♫
♫ No need for complicated words ♫
♫لا حاجة للكلمات المعقدة ♫
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ يا أميرتي، الحب أغنية ♫
​♫ I don't want to let you go ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ عانقني، عانقني، عانقني بقوة ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ دعني أقول "أنا أحبك" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ دعني أكون لك وحدي ♫
This can't get any better!
لا يمكن أن يصبح هذا أفضل!
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
Love you all.
احبكم جميعا.
♫ I can't wait to you, my Princess♫
♫لا أستطيع الانتظار إليك يا أميرتي♫
­[Secret Love with Prince]
[الحب السري مع الأمير]
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
Really. Why thank me? I enjoyed it even more.
حقاً. لماذا تشكرني؟ لقد استمتعت بها أكثر.
Accept my apology instead, then.
اقبل اعتذاري بدلا من ذلك.
Huh? Why are you sorry?
هاه؟ لماذا أنت آسف؟
If I apologize honestly, will you forgive me?
إذا اعتذرت بصراحة هل ستسامحني؟
What?
ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I ended up falling for you, Matsuri.
لقد انتهى بي الأمر بالوقوع في حبك، ماتسوري.
I can't see you as just a sister anymore.
لا أستطيع أن أراك مجرد أخت بعد الآن.
I'm sorry. Please forgive me.
أنا آسف. أرجوك سامحني.
What?
ماذا؟
Wait. Did he just confess his love to me?
انتظر. هل اعترف لي للتو بحبه؟
Azusa of Terzetto just said he loves me?
هل قال أزوسا تيرزيتو للتو أنه يحبني؟
Good morning, Matsuri.
صباح الخير ماتسوري.
Huh?
هاه؟
Sorry, Haruka. Sorry for such a weird reaction.
عذراً هاروكا. عذراً على ردّ الفعل الغريب.
What's troubling you?
ما الذي يقلقك؟
You can tell your brother. I'm all ears.
يمكنك إخبار أخيك. أنا كله آذان صاغية.
I am glad you want to, but I can't say anything.
يسعدني أنك تريد ذلك، لكن لا أستطيع أن أقول أي شيء.
Is it possibly a love problem?
هل من الممكن أن تكون مشكلة حب؟
Huh? What the... Come on! Tell us.
هاه؟ ماذا... هيا! أخبرنا.
Who is he? Where is he from?
من هو؟ من أين هو؟
All right, that's enough.
حسنا، هذا يكفي.
Why don't you hurry and get changed?
لماذا لا تسرع وتغير ملابسك؟
You'll be late for school.
سوف تتأخر عن المدرسة.
Oh, right. Crap!
أوه، صحيح. يا للهراء!
Matsuri, you don't need to say anything.
ماتسوري، ليس عليك أن تقول أي شيء.
If you only think of me as a brother,
إذا كنت تعتقد أنني مجرد أخ،
then we'll leave it at that. Don't worry about it.
إذن سنترك الأمر عند هذا الحد. لا تقلق بشأن ذلك.
Even if you say not to worry about it...
حتى لو قلت لا داعي للقلق بشأن ذلك...
If you say so, let's just forget it,
إذا قلت ذلك، دعنا ننساه،
and go back to being siblings as before.
والعودة إلى كونهم أشقاء كما كانوا من قبل.
What are you saying?
ماذا تقول؟
There's no way we can go back to how things were before.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها العودة إلى ما كانت عليه الأمور من قبل.
Huh?
هاه؟
Even now, I feel like I want to hug you like this.
حتى الآن، أشعر وكأنني أريد أن أعانقك هكذا.
What?
ماذا؟
If things aren't the same as before,
إذا لم تعد الأمور كما كانت من قبل،
does that mean I'm no longer your sister?
هل هذا يعني أنني لم أعد أختك؟
It's not like I'm going to stop being your brother, Matsuri.
ليس الأمر وكأنني سأتوقف عن أن أكون أخاك، ماتسوري.
Huh?
هاه؟
It's just that being only siblings is no longer enough.
إن كونهم أشقاء فقط لم يعد كافياً.
So, it's okay.
لذا، لا بأس.
I'll still do my duties as your big brother.
سأستمر في أداء واجباتي كأخك الأكبر.
I don't understand it.
انا لا افهم ذلك.
I really don't get it.
انا حقا لا أفهم ذلك.
I knew you'd be here.
لقد عرفت أنك ستكون هنا.
You don't seem like yourself today.
لا يبدو أنك نفسك اليوم.
Let's head home together.
دعونا نعود إلى المنزل معًا.
Rihito, how did you find this place?
ريهيتو، كيف وجدت هذا المكان؟
Well, the world is quite convenient these days.
حسنًا، العالم أصبح مريحًا جدًا هذه الأيام.
What?
ماذا؟
Then I can always find your location.
ثم يمكنني دائمًا العثور على موقعك.
- Huh? - The power of love.
- هاه؟ - قوة الحب.
Oh.
أوه.
That's a crime. I'm going to report you.
هذه جريمة، سأبلغ عنك.
Matsuri!
ماتسوري!
I guess this is what I really like about being with my brothers.
أعتقد أن هذا هو ما أحبه حقًا في التواجد مع إخوتي.
What's for dinner today?
ماذا لدينا للعشاء اليوم؟
- Plain rice and salt for today. - No! That's lame!
- أرز عادي وملح لليوم. - لا! هذا مُمل!
Rihito?
ريهيتو؟
- Subaru! - Hey there.
- سوبارو! - مرحبًا.
Wait! Is that the handsome actor, the national crush, Subaru?
انتظر! هل هذا الممثل الوسيم، محبوب الجماهير، سوبارو؟
What? Is he real?
ماذا؟ هل هو حقيقي؟
Matsuri?
ماتسوري؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Wow! It's really you, Matsuri!
واو! إنه أنت حقًا يا ماتسوري!
What? I... uh...
ماذا؟ أنا... اه...
No way, don't tell me you've forgotten your beloved "big brother".
لا يمكن، لا تخبرني أنك نسيت "أخيك الأكبر" الحبيب.
What?
ماذا؟
What is he saying?
ماذا يقول؟
Matsuri.
ماتسوري.
No way!
مستحيل!
I have something to give you.
عندي شيئا لأعطيك إياه.
Meeting you here must be fate.
لا بد أن يكون اللقاء بك هنا قدرًا.
Call me like you used to, Matsuri.
اتصل بي كما كنت تفعل، ماتسوري.
Subaru?
سوبارو؟
Gosh!
يا إلهي!
- It's been ages since we met. - Please, put me down!
- لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا. - من فضلك، ضعني!
Why are you acting so formal?
لماذا تتصرف بهذه الرسمية؟
You used to cling to me, chanting my name all the time.
كنت تتمسك بي وتردد اسمي طوال الوقت.
- Excuse me. - Huh?
- عذرا. - هاه؟
Wait, how come you two are together?
انتظر، كيف أصبحتما معًا؟
She's my sister.
إنها أختي.
Matsuri's mom and our dad got remarried.
والدة ماتسوري وأبونا تزوجا مرة أخرى.
So, now Haruka, Azusa, and I are Matsuri's brothers.
إذن، الآن هاروكا، أزوسا، وأنا أصبحنا إخوة ماتسوري.
Oh, really.
أوه حقًا.
Then can I borrow your little sister for a little bit?
إذن هل يمكنني استعارة أختك الصغيرة لفترة قصيرة؟
Huh?
هاه؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
I still can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
My brother Subaru is now such a famous actor.
لقد أصبح أخي سوبارو الآن ممثلًا مشهورًا.
And that you remember me.
وأنك تتذكرني.
You used to say that too, right?
كنت تقول ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
You're everyone's prince, so why do you care about me?
أنت أمير الجميع، فلماذا تهتم بي؟
Because everyone just adored you.
لأن الجميع يعشقونك.
You are Richie Rich.
أنت ريتشي ريتش.
Your world was totally different from mine.
لقد كان عالمك مختلفًا تمامًا عن عالمي.
Yet you always looked after me.
ومع ذلك كنت دائما تعتني بي.
You haven't changed at all.
لم تتغير على الإطلاق.
It's the same Matsuri I knew from before.
إنه نفس الماتسوري الذي عرفته من قبل.
Because you were always with me,
لأنك كنت معي دائما،
I don't think I ever felt lonely back then.
لا أعتقد أنني شعرت بالوحدة أبدًا في ذلك الوقت.
It brings back so many memories.
إنه يعيد الكثير من الذكريات.
You are mine, after all.
أنت لي، بعد كل شيء.
You are mine, you know.
أنت لي، كما تعلم.
Erm...
اممم...
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Huh? What are you saying?
هاه؟ ماذا تقول؟
You only said those words when you were tired.
لقد قلت هذه الكلمات فقط عندما كنت متعبًا.
So, I guess...
لذا، أعتقد...
Matsuri, can you say that for me?
ماتسوري، هل يمكنك أن تقول ذلك نيابة عني؟
Huh?
هاه؟
Say what?
يقول ما؟
That you love Subaru the most in the world.
أنك تحب سوبارو أكثر من أي شيء آخر في العالم.
Huh?
هاه؟
No, no, no!
لا، لا، لا!
Who do you love the most in the world?
من تحب أكثر في العالم؟
In the world... Suba...
في العالم... سوبا...
I've fallen for you, Matsuri.
لقد وقعت في حبك، ماتسوري.
Wait.
انتظر.
Huh? Why am I...
هاه؟ لماذا أنا...
Matsuri, I'm going to debut as an idol.
ماتسوري، سأبدأ أول ظهور لي كآيدول.
What?
ماذا؟
Through the same agency as Terzetto.
من خلال نفس الوكالة مثل Terzetto.
Current idols are the princes, right?
الأصنام الحالية هم الأمراء، أليس كذلك؟
Look forward to seeing me on stage.
أتطلع لرؤيتي على المسرح.
Yeah.
نعم.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'll become a real prince and protect you, Matsuri.
سأصبح أميرًا حقيقيًا وأحميك يا ماتسوري.
Promise?
يعد؟
Yes.
نعم.
Matsuri, do you remember the promise I made?
ماتسوري، هل تتذكر الوعد الذي قطعته؟
What are we having for dinner today?
ماذا سنتناول على العشاء اليوم؟
I heard it's just plain rice and salt.
سمعت أنه مجرد أرز عادي وملح.
What? Just rice?
ماذا؟ فقط أرز؟
That explains it.
وهذا ما يفسر ذلك.
I won't give her to anyone randomly.
لن أعطيها لأي شخص عشوائيا.
What?
ماذا؟
Subaru, what are you doing?
سوبارو ماذا تفعل؟
You're the worst.
أنت الأسوأ.
- Matsuri!
- ماتسوري!
My bad, Azusa.
خطأي، أزوسا.
What was that? What got into him?
ماذا كان هذا؟ ما الذي دخل فيه؟
Azusa!
أزوسا!
Do you need to use the bathroom? Go ahead.
هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟ تفضل.
I just need to dry my hair.
أحتاج فقط لتجفيف شعري.
Can I do that for you?
هل يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك؟
Huh?
هاه؟
That.
الذي - التي.
This?
هذا؟
Azusa, I can do the rest myself.
أزوسا، يمكنني القيام بالباقي بنفسي.
I've been thinking all along...
لقد كنت أفكر طوال الوقت...
about how I can supersede Subaru's kiss.
حول كيفية تمكني من التغلب على قبلة سوبارو.
Supersede?
تحل محل؟
Relax, I won't force you.
استرخي، لن أجبرك.
Because I don't want you to hate me.
لأنني لا أريدك أن تكرهني.
So, if you don't like it, just say it.
لذا، إذا كنت لا تحب ذلك، فقط قل ذلك.
And I'll stop.
وسوف أتوقف.
Huh?
هاه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Is this okay?
هل هذا جيد؟
Azusa...
أزوسا...
Then how about this?
إذن ماذا عن هذا؟
Matsuri.
ماتسوري.
You have to clearly say if you don't like it.
يجب عليك أن تقول بوضوح إذا كنت لا تحب ذلك.
If you don't, I might actually kiss you.
إذا لم تفعل ذلك، قد أقوم بتقبيلك بالفعل.
It's late.
إنه متأخر.
What?
ماذا؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
The only place of comfort is school now.
المكان الوحيد للراحة الآن هو المدرسة.
Which one do you like more, Matsuri?
أي واحد يعجبك أكثر، ماتسوري؟
Whoa!
واو!
What in the world is this?
ما هذا في العالم؟
We're doing a popularity poll and it's super close.
نحن نقوم بإجراء استطلاع رأي حول الشعبية وهو قريب جدًا.
That's kind of...
هذا نوع من...
Which one do you think is the ideal prince?
من هو الأمير المثالي برأيك؟
Uh oh!
أوه أوه!
I think you dropped this.
أعتقد أنك أسقطت هذا.
[Student ID Card]
[بطاقة هوية الطالب]
Oh!
أوه!
You're such a klutz.
أنت مثل هذا الشخص الأخرق.
I really wanted to see you all this time.
لقد أردت حقًا رؤيتك طوال هذا الوقت.
I've made my peace with being your brother for the rest of my life,
لقد تصالحت مع كوني أخاك لبقية حياتي،
as long as I can be your first.
طالما أستطيع أن أكون الأول لك.
But if that's being taken away,
ولكن إذا تم إزالة ذلك،
I won't hold back anymore.
لن أتراجع بعد الآن.
I won't stop until you say that the perfect brother and the perfect prince
لن أتوقف حتى تقول أن الأخ المثالي والأمير المثالي
are both me.
كلاهما أنا.
You're a good girl, so just come back to me.
أنت فتاة جيدة، لذا فقط عودي إلي.
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ عانقني، عانقني، عانقني بقوة ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ دعني أقول "أنا أحبك" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ دعني أكون لك وحدي ♫
I'm home.
أنا الوطن.
Matsuri, what's your relationship with that sparkling guy?
ماتسوري، ما هي علاقتك مع هذا الرجل المتألق؟
- Nothing in particular. - Don't tell me he's your first love.
- لا شيء محدد. - لا تخبرني أنه حبك الأول.
Since you won't be seeing him, should I hang a sign here?
بما أنك لن تراه، هل يجب أن أعلق علامة هنا؟
A sign?
علامة؟
Yes. Something to say that Matsuri belongs to us.
نعم، شيءٌ يُشير إلى أن الماتسوري ملكٌ لنا.
No thanks!
ًلا شكرا!
♫ Let's fly over thousands of nights ♫
♫ دعنا نطير فوق آلاف الليالي ♫
♫ And go see the most amazing views together ♫
♫ واذهبوا لرؤية المناظر الأكثر روعة معًا ♫
Azusa.
أزوسا.
Matsuri, will you go on a date with me?
ماتسوري، هل ستذهب في موعد معي؟
♫ Because I want to feel it ♫
♫لأني أريد أن أشعر به ♫
​♫ No need for complicated words ♫
♫لا حاجة للكلمات المعقدة ♫
Is this the world you guys always see? [A secret date with the hottest idol in a castle!]
هل هذا هو العالم الذي ترونه دائمًا؟ [موعد سري مع أجمل تمثال في قلعة!]
Hey, let's pretend to be in a relationship. [Super group PRISM debuts!]
هيا، لنتظاهر بأننا في علاقة. [أول ظهور للفرقة الرائعة PRISM!]
Welcome, our princess.
مرحباً بأميرتنا. [أول ظهور للمجموعة الرائعة PRISM!]
Don't forget that I'm the one you love most in the world.
لا تنسى أنني الشخص الذي تحبه أكثر في العالم.
I have to reach out my hand to Azusa. [I can't hold back all this love anymore]
عليّ أن أمدّ يدي لأزوسا. [لم أعد أستطيع حبس كل هذا الحب]